Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Improved conflicts handling in gettext PO files.
ja: gettext PO ファイルでの競合処理の改良。
zh_hans: 改进了 gettext PO 文件中的冲突处理。

source: Added support for defining strings state when adding via API.
ja: API 経由で追加するときに文字列の状態の定義への対応。
zh_hans: 新增支持通过 API 添加字符串时定义字符串的状态。

source: Added support for configuring CORS allowed origins.
ja: CORS が許可するオリジンの設定に対応。
zh_hans: 新增支持配置允许的 CORS 源。

source: Added plurals support to automatic suggestions.
ja: 複数形の自動提案に対応。
zh_hans: 自动建议新增复数形式支持。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/89?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/89?closed=1>`__ 。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/89?closed=1>`__。

source: Celery beat is now storing the tasks schedule in the database, ``CELERY_BEAT_SCHEDULER`` and :setting:`django:INSTALLED_APPS` need to be changed for that.
ja: 現在、celery beat はデータベースにタスク スケジュールを保存するようになりました。そのため、 ``CELERY_BEAT_SCHEDULER`` および :setting:`django:INSTALLED_APPS` の変更が必要です。
zh_hans: Celery beat 现在在数据库中保存任务计划，需要为此更改 ``CELERY_BEAT_SCHEDULER`` 和 :setting:`django:INSTALLED_APPS`。

source: The deprecated VCS setting for credentials is no longer supported, see :ref:`up-4-14`.
ja: 非推奨の VCS 設定による認証情報への対応は終了しました。 参照: :ref:`up-4-14`。
zh_hans: 不再支持已废弃的 VCS 凭据设置，见 :ref:`up-4-14`。

source: Upgrade of `django-crispy-forms` requires changes in :setting:`django:INSTALLED_APPS`.
ja: `django-crispy-forms` をアップグレードするには、:setting:`django:INSTALLED_APPS` の変更が必要です。
zh_hans: 升级 `django-crispy-forms` 需要在 :setting:`django:INSTALLED_APPS` 中进行更改。

source: Integration of `django-cors-headers` requires changes in :setting:`django:INSTALLED_APPS` and :setting:`django:MIDDLEWARE`.
ja: `django-cors-headers` を統合するには、:setting:`django:INSTALLED_APPS` と :setting:`django:MIDDLEWARE` の変更が必要です。
zh_hans: `django-cors-headers` 集成需要在 :setting:`django:INSTALLED_APPS` 和 :setting:`django:MIDDLEWARE` 中做出更改。

source: Introduction of :setting:`CACHE_DIR` changed default value of :setting:`django:STATIC_ROOT`. You might need to adjust :ref:`static-files` accordingly.
ja: :setting:`CACHE_DIR` の導入により、 :setting:`django:STATIC_ROOT` のデフォルト値を変更。それに応じて :ref:`static-files` を調整する必要があるかもしれません。
zh_hans: :setting:`CACHE_DIR` 的引入更改了 :setting:`django:STATIC_ROOT` 的默认值。 你可能需要相应调整 :ref:`static-files`。

source: Released on January 25th 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 1 月 25 日。

source: Enabled gotext JSON and i18next v4 formats in the default configuration.
ja: デフォルト設定で gotext JSON および i18next v4 形式に対応。
zh_hans: 在默认配置中启用了 gotext JSON 和 i18next v4 版格式。

source: Fixed crash on uploading corrupted files.
ja: 破損したファイルをアップロードする際のクラッシュを修正。
zh_hans: 修复了上传破损文件时的崩溃。

source: Show stale directories in Git repository status.
ja: Git リポジトリのステータスで古いディレクトリを表示するように改良。
zh_hans: 在 Git 仓库状态中显示 stale 目录。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/91?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/91?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/91?closed=1>`__。

source: Released on January 19th 2023.
zh_hans: 发布于 2023 年 1 月 19 日。

source: Fixed suggestions from automatic translation.
ja: 自動翻訳からの提案の修正。
zh_hans: 修复了来自自动翻译的建议。

source: Fixed add-on page crash in some corner cases.
ja: 一部の特殊なケースで発生するアドオン ページのクラッシュを修正。
zh_hans: 修复了某些极端情况下附加组件页面崩溃的问题。

source: Fixed untranslating template for new translations in some cases.
ja: 一部で発生する、新しい翻訳の未翻訳テンプレート問題の修正。
zh_hans: 修复了某些情况下取消翻译新翻译的模板的问题。

source: Documented licensing using `REUSE 3.0 <https://reuse.software/>`_.
ja: `REUSE 3.0 <https://reuse.software/>`_ を使用したライセンスの文書化。
zh_hans: 文档许可使用 `REUSE 3.0 <https://reuse.software/>`_.

source: Fixed users pagination on team management.
ja: チーム管理でのユーザーのページ送りの修正。
zh_hans: 修复了团队管理上的用户分页。

source: Improved performance of project creation and saving.
ja: プロジェクトの作成と保存の性能の改良。
zh_hans: 改进了项目创建和保存的性能。

source: Added support for gotext JSON files.
ja: gotext JSON ファイルに対応。
zh_hans: 新增支持 gotext JSON 文件。

source: Added support for i18next v4 files.
ja: i18next v4 ファイルに対応。
zh_hans: 新增支持 i18next v4 文件。

source: Pagination in the API is now customizable.
ja: API のページ送りを変更できるように改良。
zh_hans: API 中的分页现在可定制。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/90?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/90?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/90?closed=1>`__。

source: Released on December 16th 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 12 月 16 日。

source: Added support for browsing all changes for an individual string.
ja: 各文字列の変更点を確認する機能の追加。
zh_hans: 新增支持浏览单条字符串的所有更改。

source: Fixed plurals handling in automatic translation from other components.
ja: 他のコンポーネントからの自動翻訳での複数形の処理を修正しました。
zh_hans: 修复了来自其他部件自动翻译复数处理的问题。

source: Added keyboard shortcut Alt+Enter to submit string as a suggestion.
ja: 提案として文字列を送信するキーボード ショートカット Alt+Enter を追加。
zh_hans: 添加了将字符串提交为建议的键盘快捷键 Alt+Enter。

source: Added support for placeables in the Fluent format.
ja: Fluent 形式の配置可能な要素に対応。
zh_hans: 新增支持 Fluent 格式的可放置对象。

source: Improved performance of translation memory.
ja: 翻訳メモリの更新の性能の改良。
zh_hans: 改进了翻译记忆库的性能。

source: Autogenerate repoweb browsing links for well known code hosting services.
ja: 既知のコード ホスティングサービスの repoweb 参照リンクを自動生成する機能の追加。
zh_hans: 为知名的代码托管服务自动生成 repoweb 浏览链接。

source: Improved performance of several views.
ja: 複数の表示画面の性能の改良。
zh_hans: 改进了多个视图的性能。

source: Improved listing of strings with plurals.
ja: 複数形を含む文字列の一覧の改良。
zh_hans: 改进了含复数的字符串的列表。

source: Added support for adding custom markup to HTML head.
ja: HTML ヘッダーへのカスタム マークアップ追加に対応。
zh_hans: 新增支持将自定义标记添加到 HTML 头。

source: Fixed generation of MO files in the add-on to include only translated files.
ja: アドオンでの MO ファイルの生成を、翻訳されたファイルのみを含むように修正。
zh_hans: 修复了附加组件中 MO 文件生成的问题，现在只包含已翻译文件。

source: Fixed rendering of regular expression flags.
ja: 正規表現フラグのレンダリングの修正。
zh_hans: 修复了正则表达式标记渲染的问题。

source: Improved placeholders check behavior with plurals.
ja: プレースホルダー検査で複数形があるときの動作を改良。
zh_hans: 改进了复数的占位符检查行为。

source: Added support for translation files naming suitable for Google Play.
ja: Google Play に適した翻訳ファイルの命名に対応。
zh_hans: 新增支持适合 Google Play 商店的翻译文件命名。

source: Added support for labels in API.
ja: API でのラベルに対応。
zh_hans: 新增支持 API 中的标签。

source: Added support for choosing different e-mail for commits than for notifications.
ja: 通知用とは異なるコミット用のメールアドレスの選択に対応。
zh_hans: 新增支持为译文提交和通知选择不同的电子邮箱。

source: The Docker image no longer enables debug mode by default.
ja: Docker イメージはデフォルトでデバッグ モードが無効になりました。
zh_hans: 该 Docker 镜像不再默认启用调试模式。

source: Order glossary terms based on the glossary component priority.
ja: 用語集コンポーネントの優先度に基づいて用語集の用語を並べ替えるように改良。
zh_hans: 根据术语表部件优先级对术语表术语进行排序。

source: Added team administrators who can add or remove members of the team.
ja: チームのメンバーを追加または削除できるチーム管理者を追加する機能の追加。
zh_hans: 添加了可以添加或删除团队成员的管理员。

source: Added a popup confirmation before deleting users.
ja: ユーザーを削除する前にポップアップ確認をする機能の追加。
zh_hans: 增加了删除用户前的弹窗确认。

source: Added add-on to customize XML output.
ja: XML 出力を変更するためのアドオンの追加。
zh_hans: 添加了自定义 XML 输出的附加组件。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/88?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/88?closed=1>`__ 。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/88?closed=1>`__。

source: Weblate now requires ``btree_gin`` extension in PostgreSQL. The migration process will install it if it has sufficient privileges. See :ref:`dbsetup-postgres` for manual setup.
ja: Weblate では、PostgreSQL の ``btree_gin`` 拡張が必要になりました。 必要とする権限がすべてあれば、移行プロセスに従ってインストールされます。 手動でアップグレードする場合は :ref:`dbsetup-postgres` を確認してください。
zh_hans: Weblate 现在需要 PostgreSQL 中的 ``btree_gin`` 扩展。如果具有足够的权限，迁移过程中将安装它。请参阅 :ref:`dbsetup-postgres` 进行手动设置。

source: The Docker image no longer enables debug mode by default. In case you want it, enable it in the environment using :envvar:`WEBLATE_DEBUG`.
ja: Docker イメージは、デフォルトでデバッグ モードが有効ではなくなりました。必要に応じて、:envvar:`WEBLATE_DEBUG` を使用して環境にあわせて有効にしてください。
zh_hans: 该 Docker 镜像不再默认启用调试模式。如果你想要它，使用 :envvar:`WEBLATE_DEBUG` 在环境中启用。

source: The database migration make take hours on larger instances due to recreating some of the indexes.
ja: データベースの移行では、一部のインデックスが再作成されるため、大きなインスタンスでは数時間かかります。
zh_hans: 由于要重新创建一些索引，数据库迁移在较大的实例上可能需要花费数小时。

source: **Changed in 4.15.1:** The default value for ``DEFAULT_PAGINATION_CLASS`` in rest framework settings was changed.
ja: **4.15.1 で変更:** REST フレームワーク設定の ``DEFAULT_PAGINATION_CLASS`` のデフォルト値が変更されました。
zh_hans: **在 4.15.1 版中发生改变：**\ 更改了 rest 框架设置中 ``DEFAULT_PAGINATION_CLASS`` 的默认值。

source: Released on November 5th 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 11 月 5 日。

source: Added support for removing entries from translation memory.
ja: 翻訳メモリにある用語の抹消に対応。
zh_hans: 新增支持从翻译记忆库中删除条目。

source: Improved analysis on the duplicate language alert.
ja: 重複した言語の警告の通知を改良。
zh_hans: 改善了对重复语言警告的分析。

source: Improved accuracy of the consecutive duplicated-words check.
ja: 連続重複語検査の精度向上。
zh_hans: 提高了连续重复的单词检查的准确性。

source: Improved scaling of sending many notifications.
ja: 大量の通知を送信する際のスケーリングを改良。
zh_hans: 改进了发送许多通知的缩放。

source: Improved string-state handling for subtitle translation.
ja: 字幕翻訳の文字列状態の処理を改良。
zh_hans: 改进了字幕翻译的字符串状态处理。

source: Deprecated insecure configuration of VCS service API keys via _TOKEN/_USERNAME configuration instead of _CREDENTIALS list.
ja: _CREDENTIALS リストの代わりに _TOKEN/_USERNAME 設定による VCS サービス API キーの安全でない設定を非推奨に変更。
zh_hans: 已弃用通过 _TOKEN/_USERNAME 配置而不是 _CREDENTIALS 列表对 版本控制系统服务 API 密钥进行不安全配置。

source: Fixed processing of some uploaded CSV files.
ja: アップロードした CSV ファイルの処理を一部修正。
zh_hans: 修复了某些上传的 CSV 文件的处理。

source: Improved whitespace changes handling in diff display.
ja: 差分表示で空白の変更の取り扱いを改良。
zh_hans: 改进了差异显示中的空白更改处理。

source: Added link for managing automatic suggestions to the management pages.
ja: 管理ページに自動提案管理リンクを追加。
zh_hans: 管理页面添加了管理自动建议的链接。

source: Track comment removal/resolving in history.
ja: 履歴内のコメントの 削除/解決 の追跡機能の追加。
zh_hans: 在历史记录中跟踪评论删除/解决。

source: Fixed restoring project backups with linked components.
ja: リンクされたコンポーネントを含むプロジェクトのバックアップの復元機能を修正。
zh_hans: 修复了还原带链接部件的项目备份的问题。

source: Fixed CAPTCHA entering on unsuccessful registration.
ja: 登録失敗時の captcha 入力を修正。
zh_hans: 修复了注册失败时的 captcha 验证码输入。

source: Improved languages support in DeepL.
ja: DeepL の言語対応の改良。
zh_hans: 改进了 DeepL 中的语言支持。

source: Improved webhooks compatibility with authenticated repositories.
ja: 認証済みリポジトリとの Webhook の互換性を改良。
zh_hans: 改进了 webhook 与经身份验证的仓库的兼容性。

source: Added support for Python 3.11.
ja: Python 3.11 に対応。
zh_hans: 增加了对 Python 3.11 的支持。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/87?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/87?closed=1>`__ 。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/87?closed=1>`__。

source: Released on September 15th 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 9 月 15 日。

source: Fixed generating project backups in some situations.
ja: 特定の状況におけるプロジェクトのバックアップの生成の問題を修正。
zh_hans: 修复了在某些情况下生成项目备份的问题。

source: Improved error reporting when uploading files.
ja: ファイルのアップロード時のエラー報告の改良。
zh_hans: 改进了文件上传时的错误报告。

source: Fetch all user verified e-mails from GitHub during authentication.
ja: 認証時に GitHub からユーザーの検証済みメールアドレスを全て取得するように変更。
zh_hans: 在身份验证期间从 GitHub 获取所有用户验证的电子邮件。

source: Avoid matching glossary terms on context or keys.
ja: コンテキストまたはキーから用語集の用語を検索するのをやめる。
zh_hans: 避免在上下文或键上匹配术语表术语。

source: Added notifications for string removals.
ja: 文字列の削除の通知を追加。
zh_hans: 添加了字符串删除通知。

source: Improved management of untranslatable terms in glossary.
ja: 用語集の翻訳禁止用語の管理を改良。
zh_hans: 改进了术语表中不可翻译术语的管理。

source: List number of team members on team management page.
ja: チーム管理ページにチーム メンバーの人数を一覧表示するように改良。
zh_hans: 在团队管理页面上列出团队成员的数量。

source: Add group management interface.
ja: グループ管理インターフェイスの追加。
zh_hans: 添加群组管理界面。

source: Always show review stats when reviews are turned on.
ja: 査読が有効な場合、常に査読の統計情報を表示するよう改良。
zh_hans: 启用审校时始终显示审校统计数据。

source: Added searching support in units API.
ja: ユニット API での検索に対応。
zh_hans: 单元 API 中新增搜索支持。

source: Fixed progress bar display for read-only strings in the review workflow.
ja: 査読作業工程の翻訳禁止文字列の進行状況バーの修正。
zh_hans: 修复了审阅工作流程中只读字符串进度条显示的问题。

source: Improved Burmese punctuation check.
zh_hans: 改进了缅甸文标点符号检查。

source: Fixed garbage collecting of metrics data.
ja: メトリックス データのガベージ コレクションを修正。
zh_hans: 修复了指标数据的垃圾收集。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/86?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/86?closed=1>`__ 。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/86?closed=1>`__。

source: Released on August 22nd 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 8 月 22 日。

source: Track add-on changes in a history.
ja: アドオンの変更を履歴で追跡可能に改良。
zh_hans: 跟踪历史记录中的附加组件更改。

source: Fixed parsing translation from Windows RC, HTML and text files.
ja: Windows RC、HTML、およびテキストファイルからの翻訳の解析を修正。
zh_hans: 修复了从 Windows RC、HTML 和文本文件解析翻译的问题。

source: Extended language code style configuration options.
ja: 言語コード スタイルの設定オプションを拡張。
zh_hans: 扩展了语言代码样式配置选项。

source: Added support for plurals updated in the recent CLDR releases.
ja: 最近の CLDR リリースで更新された複数形に対応。
zh_hans: 添加了对最近 CLDR 发行版本中更新的复数的支持。

source: Reduced memory usage while updating components with a lot of translations.
ja: 翻訳文字列の多いコンポーネントを更新する際のメモリ使用量を削減。
zh_hans: 降低了更新包含大量翻译的组件时的内存用量。

source: Added support for translation domain in SAP Translation Hub.
ja: SAP Translation Hub の翻訳ドメインに対応。
zh_hans: 新增支持 SAP 翻译中心 翻译域。

source: Allow absolute links in source string locations.
ja: 原文の記載位置への絶対リンクを許可するように変更。
zh_hans: 允许源字符串位置中的绝对链接。

source: Improved operation behind some reverse proxies.
ja: 一部のリバース プロキシの動作を改良。
zh_hans: 改进了通过一些反向代理进行的操作。

source: Extended API to cover translation memory.
ja: 翻訳メモリに対応するように API を拡張。
zh_hans: 扩展 API 以涵盖翻译记忆库。

source: Improved document translation workflow.
ja: ドキュメント翻訳ワークフローの改良。
zh_hans: 改进了文档翻译工作流程。

source: Improved reliability of HTML and text files translation.
ja: HTML およびテキスト ファイルの翻訳の信頼性を向上。
zh_hans: 提高了 HTML 和文本文件翻译的可靠性。

source: Added support for project level backups.
ja: プロジェクト レベルのバックアップに対応。
zh_hans: 新增支持项目级别备份。

source: Improved performance and memory usage of translation memory lookups.
ja: 翻訳メモリ検索の性能向上とメモリ使用量の削減。
zh_hans: 改进了翻译记忆库查找的性能和内存使用情况。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/84?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/84?closed=1>`__ 。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/84?closed=1>`__。

source: The Java formatting checks now match GNU gettext flags. The flags set in Weblate will be automatically migrated, but third-party scripts will need to use ``java-printf-format`` instead of ``java-format`` and ``java-format`` instead of ``java-messageformat``.
ja: Java 形式の検査が GNU gettext フラグと一致するようになりました。Weblate で設定したフラグは自動的に移行されますが、サードパーティのスクリプトでは ``java-format`` の代わりに ``java-printf-format`` を使用し、``java-messageformat`` の代わりに ``java-format`` を使用してください。
zh_hans: Java 格式检查现在匹配 GNU gettext 标记。Weblate 中设置的标记会自动迁移，但第三方脚本需要使用 ``java-printf-format`` 代替 ``java-format`` 和 ``java-format`` 代替 ``java-messageformat``.

source: The `jellyfish` dependency has been replaced by `rapidfuzz`.
ja: `jellyfish` への依存は `rapidfuzz` に置き換わりました。
zh_hans: `jellyfish` 依赖项已被 `rapidfuzz` 取代。

source: **Changed in 4.14.2:** Deprecated insecure configuration of VCS service API keys via _TOKEN/_USERNAME configuration instead of _CREDENTIALS list. In Docker, please add matching _HOST directive. For example see :envvar:`WEBLATE_GITHUB_HOST` and :setting:`GITHUB_CREDENTIALS`.
ja: **4.14 .2で変更:** _CREDENTIALS リストの代わりに _TOKEN/_USERNAME 構成を使用した VCS サービス API キーの非推奨の安全な構成。Docker で、matching_HOST ディレクティブを追加してください。例として、:envvar:`WEBLATE_GITHUB_HOST` と :setting:`GITHUB_CREDENTIALS` を確認してください。
zh_hans: **在 4.14.2 版中的变化：**\ 弃用通过 _TOKEN/_USERNAME 配置而不是 _CREDENTIALS 列表对版本控制系统服务 API 密钥进行不安全配置。在 Docker 中，请添加匹配的 _HOST 指令。示例参考 :envvar:`WEBLATE_GITHUB_HOST` 和 :setting:`GITHUB_CREDENTIALS`。

source: Released on July 1st 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 7 月 1 日。

source: Fixed tracking suggestions in history.
ja: 履歴内の提案の追跡を修正。
zh_hans: 修复了历史记录中的跟踪建议。

source: Fixed parsing reverse proxy info from Cloudflare.
ja: Cloudflare からのリバース プロキシ情報の解析を修正。
zh_hans: 修复了从 Cloudflare 解析反向代理信息的问题。

source: Make parse errors lock translation of a component.
ja: 解析エラー時にコンポーネントの翻訳をロックするように変更。
zh_hans: 解析出错锁定部件翻译。

source: Fixed configuring intermediate file in the discovery add-on.
ja: コンポーネントの検出アドオンでの中間ファイルの設定の修正。
zh_hans: 修复了在发现加载项中配置中间文件的问题。

source: Fixed DeepL translations behavior with placeholders.
ja: プレースホルダーを使用した DeepL 翻訳の挙動の修正。
zh_hans: 修复了带有占位符的 DeepL 翻译行为。

source: Fixed untranslating strings via API.
ja: API 経由で文字列が翻訳されない問題の修正。
zh_hans: 通过 API 修复了未翻译的字符串。

source: Added support for removing a user from a group via API.
ja: API を使用したグループからのユーザーの削除に対応。
zh_hans: 新增支持通过 API 从群组中删除一名用户。

source: Fixed audit log for user invitation e-mails.
ja: ユーザー招待メールの監査ログの修正。
zh_hans: 修复了用户邀请电子邮件的审核日志。

source: Fixed flag names for Java formatting strings.
ja: Java 書式文字列のフラグ名の修正。
zh_hans: 修复了 Java 格式化字符串的标记名称的问题。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/85?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/85?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/85?closed=1>`__。

source: Released on June 15th 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 6 月 15 日。

source: Changed behavior of updating language names.
ja: 言語名の更新処理の改善。
zh_hans: 改变了更新语言名称的行为。

source: Added pagination to projects listing.
ja: プロジェクト一覧にページ送りを追加。
zh_hans: 为项目列表添加了分页。

source: API for creating new units now returns info about newly created unit.
ja: 新規ユニット作成 API で、新しく作成されたユニットの情報を返すように変更。
zh_hans: 用于创建新单元的 API 现在返回有关新创建单元的信息。

source: Component discovery now supports configuring an intermediate language.
ja: コンポーネントの検出で中間言語の設定に対応。
zh_hans: 部件发现现在支持配置中间语言。

source: Added fixed encoding variants to CSV formats.
ja: CSV 形式に固定エンコーディングのバリエーションの追加。
zh_hans: 为CSV格式增加了修复编码变体。

source: Changed handling of context and location for some formats to better fit underlying implementation.
ja: 一部の形式のコンテキストと記載位置の処理を変更して、基になる実装により適合するよう修正。
zh_hans: 改变了对某些格式的上下文和位置的处理以更好地适应底层实现。

source: Added support for the ResourceDictionary format.
ja: ResourceDictionary 形式に対応。
zh_hans: 新增支持 ResourceDictionary 格式。

source: Improved progress-bar colors for color-blind people.
ja: 色覚異常者のためにプログレスバーの色を改善。
zh_hans: 为色盲用户改进了进度条颜色。

source: Fixed variants cleanup when removing strings.
ja: 文字列削除時の別表記のクリーンアップの修正。
zh_hans: 修复了字符串删除时变体清理的问题。

source: Compatibility with Django 4.1.
ja: Django 4.1 との互換性。
zh_hans: 兼容 Django 4.1。

source: Added support for storing escaped XML elements in XLIFF.
ja: エスケープされた XML 要素を XLIFF に保存への対応。
zh_hans: 新增支持以 XLIFF 格式储存转义 XML 元素。

source: Improved formatting of placeholder-check errors.
ja: プレースホルダーの検査エラーの書式設定の改良。
zh_hans: 改进了占位符检查错误的格式化。

source: Redirect /.well-known/change-password to /accounts/password/.
ja: /.well-known/change-password を /accounts/password/ にリダイレクト。
zh_hans: 将 /.well-known/change-password 重定向到 /accounts/password/.

source: Machine translation services are now configurable per project.
ja: 機械翻訳サービスをプロジェクト単位で設定できるように修正。
zh_hans: 现在可以为每个项目配置不同的翻译服务了。

source: Added separate permission for resolving comments and grant it to the :guilabel:`Review strings` role.
ja: コメントを解決するための個別の権限を追加し、それを :guilabel:`文字列の査読` ロールに付与。
zh_hans: 添加了用于解析评论的单独权限并将其授予 :guilabel:`审校字符串` 角色。

source: Added support for storing alternative translations in the CSV file.
ja: CSV ファイルで複数の代替翻訳の格納に対応。
zh_hans: 添加了对在 CSV 文件中存储替代翻译的支持。

source: The placeholders check can now be case-insensitive as well.
ja: プレースホルダーの検査でも、大文字と小文字を区別できるように変更。
zh_hans: 占位符检查现在也可以不区分大小写。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/81?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/81?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/81?closed=1>`__。

source: The :ref:`languages` are now automatically updated on upgrade, use :setting:`UPDATE_LANGUAGES` to disable that.
ja: :ref:`languages` は、アップグレード時に自動的に更新されるようになりました。これを無効にするには、:setting:`UPDATE_LANGUAGES` を使用します。
zh_hans: :ref:`languages` 现在会在升级时自动更新，使用 :setting:`UPDATE_LANGUAGES` 来禁用它。

source: Handling of context and location has been changed for :ref:`winrc`, :ref:`html`, :ref:`idml`, and :ref:`txt` file formats. In most cases the context is now shown as location.
ja: コンテキストとロケーションの処理が、:ref:`winrc`、:ref:`html`、:ref:`idml`、および :ref:`txt` のファイル形式で変更されました。ほとんどの場合、コンテキストにはロケーションが表示されます。
zh_hans: 对 :ref:`winrc`, :ref:`html`, :ref:`idml`, 和 :ref:`txt` 文件格式的上下文和位置的处理已经改变.在大多数情况下，上下文现在被显示为位置。

source: The machine translation services are now configured using the user interface, settings from the configuration file will be imported during the database migration.
ja: 機械翻訳サービスの設定はユーザーインターフェイスで行うようになりました。データベースの移行中に設定ファイルでの設定がインポートされます。
zh_hans: 机器翻译服务现在可以使用用户界面进行配置，配置文件中的设置将在数据库迁移期间导入。

source: Released on May 11th 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 5 月 11 日。

source: Fixed rebuilding project translation-memory for some components.
ja: 一部のコンポーネントのプロジェクト翻訳メモリの再構築を修正。
zh_hans: 修复了重建某些部件的项目翻译记忆库的问题。

source: Fixed sorting components by untranslated strings.
ja: 未翻訳の文字列によるコンポーネントの並べ替えの修正。
zh_hans: 修复了按未翻译字符串排序部件的问题。

source: Fixed possible loss of translations while adding a new language.
ja: 新しい言語の追加中に翻訳が失われる可能性を修正。
zh_hans: 修复了添加新语言时可能丢失翻译的问题。

source: Ensure Weblate SSH key is generated during migrations.
ja: 移行中に Weblate SSH 鍵が生成されていることの確認。
zh_hans: 确保在迁移过程中生成Weblate SSH密钥。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/83?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/83?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/83?closed=1>`__。

source: Released on April 29th 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 4 月 29 日。

source: Fixed pull request message title.
ja: プルリクエスト メッセージのタイトルの修正。
zh_hans: 修复了拉取请求说明标题的问题。

source: Improved syntax error handling in Fluent format.
ja: Fluent 形式での構文エラー処理の改善。
zh_hans: 改进了 Fluent 格式的语法错误处理。

source: Fixed avatar display in notification e-mails.
ja: 通知メールのアバター表示の修正。
zh_hans: 修复了通知电子邮件中的头像显示问题。

source: Add support for web monetization.
ja: Web の収益化に対応。
zh_hans: 新增支持网络变现。

source: Fixed removal of stale source strings when removing translations.
ja: 翻訳を削除した場合の、原文の削除の修正。
zh_hans: 修复了删除翻译时删除陈旧源字符串的问题。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/82?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/82?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/82?closed=1>`__。

source: Released on April 20th 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 4 月 20 日。

source: Added support for Amharic in :ref:`check-end-stop`.
ja: :ref:`check-end-stop` でアムハラ語に対応。
zh_hans: :ref:`check-end-stop` 新增了对阿姆哈拉语的支持。

source: Added support for Burmese in :ref:`check-end-question`.
ja: :ref:`check-end-question` をビルマ語に対応。
zh_hans: :ref:`check-end-question` 新增了对缅甸语的支持。

source: Extended options of the :ref:`addon-weblate.generate.pseudolocale` add-on.
ja: :ref:`addon-weblate.generate.pseudolocale` アドオン オプションの拡張。
zh_hans: 扩展了 :ref:`addon-weblate.generate.pseudolocale` 附加组件的选项。

source: Added ``ignore-all-checks`` flag to ignore all quality checks on a string.
ja: 全ての品質検査を無視する ``ignore-all-checks`` フラグを追加。
zh_hans: 添加 ``ignore-all-checks`` 标记以忽略对字符串的所有质量检查。

source: Avoid :ref:`addon-weblate.generate.pseudolocale` add-on to trigger failing checks.
ja: :ref:`addon-weblate.generate.pseudolocale` アドオンによる検査の失敗を回避。
zh_hans: 避免 :ref:`addon-weblate.generate.pseudolocale` 附加组件触发未通过的检查。

source: Added support for :ref:`vcs-gitea`.
ja: :ref:`vcs-gitea` に対応。
zh_hans: 新增了对 :ref:`vcs-gitea` 的支持。
